## 비즈니스 요구사항과 설계
<ul>
    <li>
        회원
        <ul>
            <li>
                회원을 가입하고 조회할 수 있다.
            </li>
            <li>
                회원은 일반과 VIP 두 가지 등급이 있다
            </li>
            <li>
                회원 데이터는 자체 DB를 구축할 수 있고, 외부 시스템과 연동할 수 있다. (미확정)
            </li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        주문과 할인 정책
        <ul>
            <li>
                회원은 상품을 주문할 수 있다
            </li>
            <li>
                회원 등급에 따라 할인 정책을 적용할 수 있다.
            </li>
            <li>
                할인 정책은 모든 VIP는 1000원을 할인해주는 고정 금액 할인을 적용해달라. (나중에 변경 될 수 있다.)
            </li>
            <li>
                할인 정책은 변경 가능성이 높다. 회사의 기본 할인 정책을 아직 정하지 못했고, 오픈 직전까지 고민을 미루고 싶다. 최악의 경우 할인을 적용하지 않을 수 도 있다. (미확정)
            </li>
        </ul>
    </li>
</ul>